Este archivo es para clarificar algo. Para editar los textos y demas estoy usando VIM netamente, ya que  es un metodo para volver a familiarizarme con el amado por muchos odiado por muchos mas aun editor. 
Los ocmandos que estoy usando ahora (y los que recuerdo sin ver una cheatsheet, porque que gracia tendria sino):

- yy (copiar linea)
- dd (borrar linea)
- p (pegar)
- v (modo visual, podes seleccionar texto asi y dentro del seleccionado, y copia)
- G (ir a la ultima lionea)
- gg (good game, digo... ir a la primera linea)
- u (deshacer)
- Ctrl+R (rehacer el ultimo undo)
- i (modo insertar)
- Esc (para navegar entre comandos-modos)
- :w guarda, :wq guarda y sale, :q sale, el ! despues de cualquiera de estos te lo fuerza
- $ - ir al final de la linea

